RELATÓRIO LABORATÓRIO 12 - Daniel Stulberg Huf (1920468)

1) No arquivo stringinvasora criado por mim, preenchi os 32 primeiros bytes da main com 0 e sobrescrevi o rbp de 8 bytes
da main com valores arbitrários. De fato, a mensagem exibida no terminal se refere à função danger. Porém, depois também
é exibida a mensagem referente à função illegalhandler, em vez de gerar uma segmentation fault. 

2) No novo arquivo stringinvasora2, estendedno a sequência de bytes de modo a preencher a pilha com o endereço da função
smoke, agora a mensagem exibida no terminal se refere à função danger, seguida da mensagemm referente à função smoke.
Como a função smoke chama exit(0), de fato o programa termina elegantemente. 

3) No novo arquivo stringinvasora2, preencho os primeiros bits do array buf com as instruções do código malicioso,
obtido através da execução de objdump codigo.o. Após preencher os 32 bits e sobrescrever o rbp da main, sobrescrevi
o endereço de retorno de getbuf pelo endereço de buf, obtido via a própria função getbuf, que printa o endereço desejado.
Por fim, coloquei na última linha o endereço da função fizz, para que ela possa ser invocada após o ret do 
código inserido na pilha. 
