RELATÓRIO LABORATÓRIO 1 - jedean jehayem (1813196)

4a. Como foi digitado ./ex1 4.0, argc foi igual a 2 e o printf com a funcao foo foi chamado. O programa ex1 não foi encontrado porque ele não está no caminho dos executáveis do computador(falta do".\" para achar o endereco do executavel), ou seja, seu diretório não foi encontrado. 

4b. Ao trasformar os dois arquivos c em arquivos objeto, executando o ligador e testando o ex2 por meio de .\ex2 encontramos o mesmo valor do teste .\ex1 4.0

4c. Executando ex3, a main funciona corretamente, porém o valor retornado pela função foo, agora declarada
implicitamente, foi 0.00. Isso se deve ao fato de não conseguir se linkar a função foo que se encontra em labaux corretamente.

5. Os argumentos passados pela função dump são, respectivamente, endereço de uma variável de um tipo qualquer e 
o tamanho em bytes dessa variável. A função irá printar o valor da variável p na memória, no caso armazenado 
na variável p1 do tipo unsigned char. O print irá acontecer em um número n de vezes igual ao número de bytes 
que a variável ocupa na memória. 

temos entao:
1 -> temos 1 byte de tamanho e armazena 1
'1' -> temos 1 byte e 49 que é o codigo de '1' na tabela ASCIII
int 1 -> temos 4 bytes já que se trata de um inteiro, e temos 1000 devido a little indian
v[]='1' -> temos 2 bytes, pois teriamos '' e '1' como integrantes do vetor, mas como é '1' temos 49 0 pois denovo se encontra em little indian

