1) Ao vermos o codigo em assembly podemos perceber que ele inicia os valores de data de nums e define o formato de printf. Logo depois se inicia a main no .text, ali ele move o valor de ebx = 0 (esse seria o i da funcao em c) e inicia movq $nums,r%12 (pegando o endereco de nums e colocando num registrador). Ao passar disso ele inicia o for com "L1:" e usa o comparador cmpl $4, %ebx ( i!=4 ) e usa o je L2 para sair do for caso a condicao seja atingida. Logo depois ele determina (%r12),%eax (*p = eax) e assim usa addl para icrementar de 1 ao valor de i para rodar o for e acrescenta 4 no %r12 pois o valor de um num é 4 bytes, ou seja, acrescentar para que possa pegar o proximo na proxima chamada.

2)
